Neste projeto, coloque a classe Teclado. Faça o que é pedido abaixo neste projeto:

a. Crie uma classe chamada Cor, que possui 3 inteiros como atributos, sendo eles r, g e b. 

b. Crie uma classe chamada Computador, que possui 4 atributos, sendo eles a marca, a velocidade, o ano de fabricação e um atributo que indica se o computador é novo.

c. Crie uma classe chamada Lampada, que possui um atributo indicando se a lâmpada está ligada.

d. Crie uma classe chamada Produto, que possui um nome, um valor, uma descrição (tipo String) e uma quantidade em estoque.

e. Crie um construtor para cada uma das classes criadas.

f. Crie os métodos de acesso de todos os atributos de todas as classes criadas.